스프링부트
    - 스프링과 스프링부트는 구성내용 자체는 다르지 않다
    - 스프링부트는 스프링을 조금 더 쉽게 자동으로 설정을 세팅/관리 해주는 역할
    - java, db, html, css, js, servelt 등 이해도 필요하다
    - 스프링
        1. POJO(Plain Old Java Object) 기반의 경량화된 개발 환경을 제공하는 오픈소스 프레임워크
            - 무거운 객체가 아닌 JAVA로 생성한 순수한 객체 뜻: 오래된 방식의 간단한 자바 객체
            - JAVA 알면 스프링 알기 쉽다 (자바 객체지향 문법의 충실하다)
            - 오픈소스: 누구나 볼 수 있도록 공개한 코드
            - 프레임워크: 틀/뼈대를 제공해서 일정한 규약을 가지고 무언가를 작업하는 일
                vs 라이브러리: 도구 제공(미리 만든 클래스/인터페이스/메소드 제공)
        2. 엔터프라이즈 시스템 개발에 필요한 모든 분야를 지원하는 하나의 플랫폼으로 발전
            - 엔터프라이즈: 복잡하고 정교한 대규모의 모델
        3. 대한민국의 전자 정부 표준 프레임워크로 채택되었다.
            - 공공부문의 정보화 사업의 플랫폼 기준